1. feladat:
A POSIX a UNIX operációs rendszer szabványainak gyűjteménye.

2. feladat:
Az X11 egy hálózati protokoll.

3. feladat:
stdin a standard input (billentyűzet)
stdout a standard output (monitor, képernyő)

4. feladat:
A daemonok háttérben futó folyamatok, rendszerfolyamatok vagy kiszolgáló folyamatok

5. feladat:
/bin - felhasználói binárisok
/etc - konfigurációs fájlok
/usr - felhasználói programok
/home - felhasználó saját könyvtára

6. feladat:
A ponttal kezdődő fájlok rejtettek.

7. feladat:
relatív: cicak/kiscica1
abszolút: /home/dori/cica/kiscica1
